Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The possibility inside the impossible♪
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪I can only admit it♪
♪Só posso admitir isto♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Deve haver algum tipo de possibilidade na minha imaginação♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Isto reduzirá todas as impossibilidades a pó♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão e da minha lentidão♪
♪My foolishness♪
♪A minha tolice♪
=Sniper Butterfly=
=Borboleta Atiradora=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptado do romance Jinjiang "Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episode 27=
=Episódio 27=
(Today you will have flowers and the moon.)
(Hoje terá flores e a lua.)
(Wish you happiness.)
(Desejo-te felicidade.)
(Are you free tonight?)
(Está livre esta noite?)
(Would you honor me by having dinner together?)
(Houve-me com um jantar comigo?)
(Mr. Li.)
(Sr. Li.)
Right.
Certo.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You scared me, Jun.
Assustaste-me, Jun.
My mom has been staying at my place at night lately.
A minha mãe tem passado a noite em minha casa ultimamente.
She checks on me.
Ela está a cuidar de mim.
I have to prepare in advance.
Preciso de me preparar com antecedência.
Do you know what you look like right now?
Sabe qual é a sua aparência agora?
What?
O quê?
You look exactly like a scumbag
Tens a cara de um verdadeiro canalha.
lying to his wife about working late.
mentir à esposa sobre trabalhar até tarde.
I'm being forced, okay?
Estou a ser forçado(a), percebe?
All scumbags
Todos uns canalhas
seem to say that.
parecem dizer isso.
I'm really defeated by you.
Estou realmente derrotado por ti.
Being in love really is different.
Estar apaixonado é realmente diferente.
The client's feedback
Feedback do cliente
keeps coming again and again.
Continua a vir repetidamente.
Everyone outside is exhausted.
Todos lá fora estão exaustos.
Only you
Só você
are calm and sweet here.
Aqui reina a calma e a doçura.
It's enviable.
É invejável.
It's the app reminding me
É a aplicação que me está a lembrar.
to have a good mood today.
Ter um bom humor hoje.
What app is that?
Que aplicação é essa?
Another toxic positive quote?
Mais uma citação tóxica e otimista?
You don't understand.
Você não compreende.
Right.
Certo.
Of course, I don't.
Claro que não.
Do you know what my phone reminds me of every day?
Sabes do que é que o meu telemóvel me faz lembrar todos os dias?
My phone reminds me about the parents' group
O meu telemóvel lembra-me do grupo de pais.
from my kid's teacher every day.
da professora do meu filho todos os dias.
A few days ago, they said
Há alguns dias, disseram
a placement test is coming soon.
Um teste de nivelamento será realizado em breve.
We must help our kids review.
Precisamos de ajudar os nossos filhos a rever.
And today,
E hoje,
another message saying
outra mensagem dizendo
that the kid didn't do well. Is it because
que a criança não se saiu bem. Será porque
parents are too busy working
Os pais estão muito ocupados a trabalhar.
and didn't review with them?
E não fizeram a avaliação com eles?
My god. I've been studying with her
Meu Deus. Tenho estudado com ela.
until midnight every day.
até à meia-noite todos os dias.
My head is about to explode.
A minha cabeça está prestes a explodir.
So, I'm telling you,
Então, estou a dizer-lhe,
enjoy your romance while you can.
Aproveite o seu romance enquanto pode.
Okay?
Ok?
I need to go pick up my kid.
Preciso de ir buscar o meu filho.
You go on dating.
Continua a sair com outras pessoas.
I'm leaving.
Vou embora.
Thank you, Jun.
Obrigado, Jun.
Bye.
Adeus.
(Okay. I'll pick you up at seven.)
(Certo. Vou buscar-te às sete.)
(Okay.)
(Ok.)
(I'll pick you up at seven.)
(Vou buscar-te às sete.)
(Yi City Xingguang Technology)
(Tecnologia Yi City Xingguang)
Hello.
Olá.
How's the talk going?
Como está a correr a conversa?
I haven't even seen them yet.
Ainda nem os vi.
Still haven't met them?
Ainda não os conheceu?
You've waited all afternoon, right?
Esperou a tarde toda, não foi?
What kind of meeting lasts this long?
Que tipo de reunião dura tanto tempo?
This company
Esta empresa
is very popular lately.
Tem sido muito popular ultimamente.
It's already good enough
Já está bom o suficiente.
that they agreed to meet us.
que concordaram em encontrar-se connosco.
We're begging to cooperate with them.
Estamos a implorar para cooperar com eles.
So just wait.
Então, espere só.
Alright.
Tudo bem.
Things are a mess on my side, too.
As coisas estão uma confusão por aqui também.
Just let me know
Basta me avisar
if anything happens.
se algo acontecer.
Okay.
Ok.
Thanks.
Obrigado.
Well...
Bem...
May I ask
Posso perguntar?
what time Mr. Zhang's meeting will roughly end?
A que horas, aproximadamente, terminará a reunião do Sr. Zhang ?
Well...
Bem...
I'm not really sure.
Não tenho muita certeza.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
(I might)
(Eu poderia)
(need to work late tonight.)
(Preciso de trabalhar até tarde esta noite.)
(There's something I need to handle.)
(Há algo que preciso de resolver.)
(Let's meet directly at the restaurant.)
(Vamos encontrar-nos diretamente no restaurante.)
(Did something happen?)
(Aconteceu alguma coisa?)
(No.)
(Não.)
(Just a small issue.)
(Apenas um pequeno problema.)
Sister.
Irmã.
Brother says being late was his fault.
O meu irmão disse que o atraso foi culpa dele.
He wants you not to be mad.
Ele quer que não fique zangado.
Thank you.
Obrigado.
Then, help me tell brother
Então, ajude-me a contar ao irmão.
that I'm not angry.
Que não estou zangado.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
I still remember
Eu ainda me lembro
the first time
a primeira vez
we had Western food together.
Comemos juntos comida ocidental.
You didn't even know how to use a knife and fork.
Nem sabia usar faca e garfo.
You just sat there foolishly.
Simplesmente ficou ali sentado, sem fazer nada.
Hello?
Olá?
Did you hear what I said?
Ouviu o que eu disse?
What did you say?
O que disse?
Nothing.
Nada.
Sorry.
Desculpa.
I was just thinking about something else.
Estava a pensar em outra coisa.
I didn't notice.
Eu não percebi.
Thank you.
Obrigado.
Are you still worried
Ainda está preocupado?
about my mom's attitude?
Sobre a atitude da minha mãe?
This isn't something
Isto não é algo
that can be solved in a day or two.
Isto pode ser resolvido em um ou dois dias.
I think
Acho que
as long as we stay firm,
desde que nos mantenhamos firmes,
and let my mom know
e avise a minha mãe.
that we're not acting on impulse,
que não estamos a agir por impulso,
she'll eventually be moved.
Ela acabará por ser transferida.
Besides,
Para além de,
you're so presentable now,
Está tão apresentável agora,
young and promising.
Jovens e promissores.
If you go to People's Park,
Se for ao Parque do Povo,
there will be so many mothers fighting over you.
Vai ter muita mãe a lutar por si.
By then,
Até então,
she'd have to hold onto you tightly.
Ela teria de te abraçar com força.
When did you ever
Quando é que você...
go to People's Park?
Ir ao Parque do Povo?
For blind dates?
Para encontros às cegas?
I was just curious.
Eu estava apenas curioso.
I went with Chun Chang to join the crowd.
Fui com Chun Chang para me juntar à multidão.
How was it?
Como foi?
As expected,
Como esperado,
I was very popular.
Eu era muito popular.
I'm going out to take a call.
Vou sair para atender uma chamada.
Hello, Jie.
Olá Jie.
Li Wu.
Li Wu.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Actually,
Na verdade,
I wanted to act as a middleman,
Eu queria atuar como intermediário,
to connect you two.
para ligar vocês os dois.
You're both solid companies.
Vocês as duas são empresas sólidas.
If you could work together,
Se pudessem trabalhar juntos,
it would be great for everyone.
Seria ótimo para todos.
It's okay.
Está tudo bem.
Just being willing to help me
Só o facto de estar disposto a ajudar-me já me basta.
is already something I'm grateful for.
Já é algo pelo qual estou grato.
I guess
Acho que sim
their company is very busy lately.
A empresa deles tem estado muito ocupada ultimamente.
It's the end of the year after all.
Afinal, é o final do ano.
Many projects for next year
Muitos projetos para o próximo ano.
have already been finalized.
já foram finalizadas.
At this stage,
Nesta fase,
finding new partners
encontrar novos parceiros
is indeed difficult.
É realmente difícil.
Yes.
Sim.
But no matter how hard it is,
Mas por mais difícil que seja,
I still have to try.
Ainda preciso de tentar.
Actually, there's another company
Na verdade, existe outra empresa.
that's very interested in your CloudMap system,
Estou muito interessado no vosso sistema CloudMap.
especially in your R&D technology.
especialmente na sua tecnologia de I&D.
They've even expressed interest in investing.
Até demonstraram interesse em investir.
Which company?
Qual a empresa?
Kejun.
Kejun.
Actually, this company
Na verdade, esta empresa
is also a veteran
também é um veterano
in the tech industry.
na indústria tecnológica.
Their latest products have been quite well received.
Os seus produtos mais recentes foram muito bem recebidos.
The CEO even asked me
O CEO até me perguntou
to reach out to you.
para entrar em contacto consigo.
Sorry.
Desculpa.
But we won't take a single cent from Kejun.
Mas não aceitaremos um único cêntimo de Kejun.
Jie.
Eles.
You've already helped me a lot,
Já me ajudou muito,
and I'm very grateful.
E eu estou muito grato.
But,
Mas,
when it comes to Kejun,
Quando se trata de Kejun,
we will never work with them.
Nunca trabalharemos com eles.
I'll look for other options.
Vou procurar outras opções.
Okay.
Ok.
It's so hot.
Está muito calor.
Let's take a taxi.
Vamos apanhar um táxi.
We're very close to home.
Estamos muito perto de casa.
Let's walk a little more.
Vamos caminhar mais um pouco.
My hands are sweating.
As minhas mãos estão a suar.
Don't you feel they're sticky?
Não acha que são pegajosos?
Isn't it uncomfortable?
Não é desconfortável?
Not for me.
Não é para mim.
You're so clingy.
É muito grudento(a).
Well...
Bem...
Do you
Fazes
find it annoying?
Isso incomoda-te?
A little.
Um pouco.
I'm joking with you.
Estou a brincar com você.
Did something
Fiz alguma coisa
happen today?
O que acontecerá hoje?
Is your company in trouble?
A sua empresa está com problemas?
Nothing serious.
Nada de grave.
Just...
Justo...
a small bug.
um pequeno inseto.
I can handle it.
Eu consigo lidar com isso.
I just need some time.
Só preciso de tempo.
Didn't you say you hate sweating?
Não disse que odeia suar?
Isn't it uncomfortable?
Não é desconfortável?
But I didn't tell you to let go.
Mas eu não te disse para desistires.
Okay, then.
Certo, pois.
As you command.
Como ordenar.
I'm heading back now.
Estou a voltar agora.
Can you stay at my place tonight?
Podes ficar na minha casa hoje à noite?
My mom's home. It's inconvenient.
A minha mãe está em casa. É inconveniente.
Just for a little while?
Só por um instante?
Just a little while, okay?
Só um minutinho, está bem?
Be good.
Seja bom.
My phone.
O meu telefone.
Elevator.
Elevador.
You really can't come to my place?
Não pode mesmo vir a minha casa?
Nonsense.
Bobagem.
Didn't you see?
Não viu?
My heart almost jumped out.
O meu coração quase saltou pela boca.
Fine.
Bom.
Be good.
Seja bom.
Cen Jin.
Jen Jin.
Do you love me?
Amas-me?
What's with you today?
Como está hoje?
It's nothing.
Não é nada.
Just kidding.
Estou a brincar.
Just in case, take the stairs.
Por precaução, utilize as escadas.
We'll split up.
Vamos separar-nos.
And...
E...
I love you.
Amo-te.
(How's the issue)
(Qual é o problema?)
(with the bug coming along?)
(com o vírus a vir junto?)
(It's almost fixed.)
(Está quase resolvido.)
(Don't worry.)
(Não te preocupes.)
Hello.
Olá.
Where are you?
Onde estás?
Almost there. Thirty minutes.
Quase lá. Trinta minutos.
This company was really hard to book today.
Foi muito difícil reservar com esta empresa hoje.
Hurry over. I'll start the meeting.
Venha depressa. Vou iniciar a reunião.
Okay.
Ok.
(It's almost fixed. Don't worry.)
(Está quase resolvido. Não se preocupe.)
A few new babies
Alguns bebés novos
just entered my livestream.
Acabei de entrar na minha transmissão em direto.
Let me repeat this again.
Deixe-me repetir isto novamente.
Anyway,
De qualquer forma,
if someone
se alguém
sends you a message
envia-lhe uma mensagem
saying "What are you doing?",
dizendo "O que estás a fazer?",
it means they miss you.
Significa que sentem a sua falta.
Old viewers of my livestream
Antigos espectadores das minhas transmissões em direto
should know
deveria saber
that we have a few forbidden phrases, like,
que temos algumas frases proibidas, como por exemplo,
"I'm at work."
"Estou no trabalho."
"I'm working overtime."
"Estou a fazer hora extra."
"Let's eat."
"Vamos comer."
You should instead say,
Em vez disso, deve dizer:
"I'm eating something delicious alone."
"Estou a comer algo delicioso sozinha."
"It's so good."
"É tão bom."
"Hopefully next time
"Espero que na próxima vez..."
I can take you to eat it too."
Posso levar-te para comer também."
That way,
Dessa forma,
you keep the conversation going.
Mantém a conversa fluindo.
Also, look at their attitude.
Observe também a atitude deles.
If they follow along with the topic,
Se acompanharem o assunto,
then it means
então significa
they're curious about your life.
Têm curiosidade sobre a sua vida.
Then, you can follow along
Assim, pode acompanhar.
and ask them something.
e pergunte-lhes algo.
From their attitude...
Pela atitude deles...
Delicious grapes.
Uvas deliciosas.
Fans get the first bite.
Os fãs têm a primeira oportunidade.
They're pretty good.
Eles são muito bons.
That's it
É isso
for today's livestream.
para a transmissão em direto de hoje.
Next time, I'll share
Da próxima vez, partilho.
my favorite daily items.
Os meus itens favoritos do dia a dia.
See you next time, bye!
Até à próxima, tchau!
It's over?
Acabou?
No wonder my mom always says
Não é à toa que a minha mãe diz sempre
my place looks like a doghouse.
A minha casa parece uma casinha de cão.
It really is much cleaner now.
Agora está muito mais limpo.
Thank you, Honey.
Obrigado, querido.
Oh, right.
Ah, sim.
I have something to give you.
Tenho algo para te dar.
What is it?
O que é?
What?
O quê?
Last month,
Mês passado,
I discovered a small asteroid.
Descobri um pequeno asteróide.
The observation data
Os dados de observação
have already been submitted.
já foram submetidas.
The International Astronomical Union
União Astronómica Internacional
has confirmed it as well.
também confirmou isso.
This is its temporary number.
Este é o seu número temporário.
Next,
Seguinte,
as long as we observe
desde que observemos
four more return cycles,
mais quatro ciclos de retorno,
we'll gain the naming rights.
Vamos obter os direitos de nomeação.
Can we name it with our own names?
Podemos dar-lhe os nossos próprios nomes?
So you have to stay with me
Então tem de ficar comigo.
through the remaining cycles.
através dos restantes ciclos.
Is this it?
É só isso?
It should be in this direction.
Deveria ser nesse sentido.
(Jie: Kejun still wants to meet you guys.)
(Jie: O Kejun ainda vos quer conhecer.)
(They seem sincere.)
(Eles parecem sinceros.)
(Why not meet them once?)
(Porque não conhecê-los pelo menos uma vez?)
Mr. Li.
Senhor Li.
Sorry to interrupt.
Desculpe interromper.
What is it?
O que é?
What's wrong?
O que está errado?
I need to report something.
Preciso de reportar algo.
The company barely has money left.
A empresa já quase não tem dinheiro.
We can't make next month's payroll.
Não conseguiremos pagar a folha de vencimento do próximo mês.
Does Mr. Cheng know?
O Sr. Cheng sabe?
I haven't seen him today.
Não o vi hoje.
I texted him, but no reply.
Enviei-lhe uma mensagem, mas ele não respondeu.
Okay.
Ok.
It's fine.
Está tudo bem.
You go ahead. I'll think of something.
Pode falar. Vou pensar em algo.
Alright, I'll get back to work.
Muito bem, vou voltar ao trabalho.
Hello.
Olá.
Wu.
Wu.
Help me ask
Ajude-me a perguntar
how much my car
quanto custa o meu carro
can sell for now?
Pode vender por agora?
The remaining money
O dinheiro restante
will arrive within three working days.
Chegará em até três dias úteis.
Okay.
Ok.
Thanks.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Hello.
Olá.
Are you at the company?
Trabalha na empresa?
I won't make it to the company.
Não conseguirei chegar à empresa.
I'm at the hospital.
Estou no hospital.
What?
O quê?
Okay, I think it's almost done.
Ok, acho que está quase pronto.
Proofread it a few more times before sending.
Reveja o texto mais algumas vezes antes de enviar.
Ugh, uncomfortable.
Ugh, que desconfortável.
Drink a few more bottles.
Beba mais algumas garrafas.
Maybe two negatives make a positive.
Talvez duas negativas formem uma positiva.
Don't look at me like that.
Não me olhe assim.
You're making me nervous.
Está a deixar-me nervoso(a).
I really had no choice.
Eu não tinha realmente escolha.
If I didn't keep them company
Se eu não lhes fizesse companhia...
and make them happy,
e fazê-los felizes,
how would they be willing
como estariam dispostos
to invest in us?
investir em nós?
Besides,
Para além de,
Li Wu is under huge pressure now.
Li Wu está sob enorme pressão neste momento.
I have to help him carry the load, right?
Tenho de ajudá-lo a carregar o fardo, certo?
What?
O quê?
You gonna provide for me?
Vai me sustentar?
My mom said when we buy a house,
A minha mãe disse que quando comprarmos uma casa,
your family can't pay for everything.
A sua família não tem condições para pagar tudo.
So she gave me a down payment.
Então ela deu-me um adiantamento.
How much?
Quanto?
One million yuan.
Um milhão de yuans.
That much?
Tudo isto?
I can't accept it.
Não posso aceitar isso.
Besides,
Para além de,
I haven't even told my family.
Nem contei à minha família.
How can I take your money?
Como posso receber o seu dinheiro?
I told you to take it, so take it.
Eu disse-te para aceitar, então aceita.
Let me ask you. Do you have any other solution?
Deixe-me perguntar. Tem alguma outra solução?
Just not at the moment.
Mas não neste momento.
But I will...
Mas vou...
Listen, Cheng Rui.
Ouça, Cheng Rui.
If you ever again risk your life
Se algum dia voltar a arriscar a sua vida
and drink for money
e beber por dinheiro
or come up with
ou inventar
some shady loan idea,
alguma ideia de crédito duvidoso,
then forget about our wedding.
Por isso esqueçam o nosso casamento.
I swear I never will.
Juro que nunca o farei.
Here's the deal.
É o seguinte.
If in the end,
Se no final,
I really can't solve it,
Realmente não consigo resolver isto.
we'll consider using your money.
Vamos considerar usar o seu dinheiro.
Keep it for now.
Guarde assim por enquanto.
Sir.
Senhor.
Are you here to visit a patient?
Está aqui para visitar um paciente?
It's fine.
Está tudo bem.
I'm not.
Eu não sou.
I still have something to do today.
Ainda tenho algo para fazer hoje.
I won't come by.
Eu não irei aparecer.
I'll visit you in a few days.
Visitarei-o em alguns dias.
Leave the rest to me.
Deixe o resto comigo.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
(Jie: Kejun)
(Jie: Kejun)
(still wants to meet you guys.)
(Ainda vos quero conhecer.)
(They seem sincere.)
(Eles parecem sinceros.)
(Why not meet them once?)
(Porque não conhecê-los pelo menos uma vez?)
Okay.
Ok.
Let's find a time this week
Vamos marcar uma consulta esta semana.
and talk.
e conversar.
Get in.
Entrem.
Why?
Porquê?
I'm taking you to elope.
Vou levar-te para fugir e casar em segredo.
Taking me to elope?
Vai levar-me para fugir e casar comigo?
So?
Então?
This place is beautiful, right?
Este lugar é lindo, não é?
It's beautiful.
É lindo.
Your company
A sua empresa
has run into trouble lately, right?
Tem-se metido em problemas ultimamente, não é?
(Intelligent Environmental System Live Launch Event)
(Evento de lançamento ao vivo do Sistema Ambiental Inteligente )
Still trying to hide it from me?
Ainda está a tentar esconder isso de mim?
Actually,
Na verdade,
it's not that big of a problem.
Não é um problema assim tão grande.
Just a bug.
Apenas um bug.
That bug
Aquele inseto
has already been fixed.
O problema já foi resolvido.
So it's not a big deal anymore.
Portanto, já não é um grande problema.
I didn't tell you
Eu não te contei
because I didn't want you to worry.
Porque eu não queria que te preocupasses.
Your acting is kind of bad.
A sua atuação é meio ruim.
If you ever switch careers,
Se algum dia mudar de carreira,
you won't make it as an actor.
Não vai conseguir ser ator.
Such a waste of that face.
Que desperdício deste rosto.
Yi went to Kejun.
Yi foi para Kejun.
At your company's stage,
Na fase em que a sua empresa se encontra,
a co-founder quitting
um dos cofundadores demite-se
isn't exactly good news.
Não é propriamente uma boa notícia.
Plus, these days,
Além disso, atualmente,
you frown
você franze a testa
every single day like a twisted rope.
Todos os santos dias, como uma corda retorcida.
I figured it wasn't that simple.
Imaginei que não fosse assim tão simples.
Tell me.
Diz-me.
Yi took our
O Yi levou o nosso
first-gen CloudMap system
Sistema CloudMap de primeira geração
and went to Kejun.
e foi ter com Kejun.
Our investors
Os nossos investidores
immediately demanded withdrawal.
Exigiu imediatamente a retirada.
We originally
Nós originalmente
wanted to file a lawsuit.
queria entrar com um processo judicial.
However...
No entanto...
It's time-consuming and costly.
É demorado e dispendioso.
Besides,
Para além de,
to keep the system
para manter o sistema
able to launch,
capaz de iniciar,
we still have
ainda temos
to keep making new adjustments.
continuar a fazer novos ajustes.
And that's another huge R&D cost.
E isso representa outro custo enorme na investigação e desenvolvimento.
If we still can't find funding...
Se mesmo assim não conseguirmos encontrar financiamento...
Probably...
Provavelmente...
The company won't last much longer.
A empresa não vai durar muito mais tempo.
Come on.
Anda lá.
Li Wu.
Li Wu.
Facing difficulties in startups
Enfrentar dificuldades em startups
is completely normal.
É completamente normal.
It doesn't mean you're not capable.
Isso não significa que não seja capaz.
I've seen
Eu vi
the light in your eyes.
a luz nos seus olhos.
Why now that you've hit
Por que razão agora que atingiu
a bit of a setback,
um pequeno revés,
your sharpness has disappeared?
A sua perspicácia desapareceu?
Because...
Porque...
I didn't want you to know.
Eu não queria que soubesses.
If I fail,
Se eu falhar,
maybe...
talvez...
I won't even have the right
Eu nem sequer terei o direito
to give you happiness.
Para te fazer feliz.
So you quietly
Então, você silenciosamente
carried all this by yourself.
Fez tudo isso sozinho.
Even considering accepting
Até mesmo considerar aceitar
unreasonable demands.
exigências descabidas.
That's all for me?
É só isto por agora?
I...
EU...
If you really
Se realmente
gave up things
desistiu das coisas
you believe in because of me,
Acredita em mim por minha causa,
that would only become
que só se tornaria
a ticking time bomb between us.
Uma bomba-relógio entre nós.
Until the day it explodes,
Até ao dia em que explodir,
you'll blame
Você vai culpar
that if not because of me,
que se não fosse por minha causa,
you would never have done that.
Você jamais o teria feito.
You're right.
Tem razão.
I really
Eu realmente
never actually thought
nunca pensei nisso de verdade
about whether you wanted these.
sobre se o queria.
It's just...
É que...
I wanted
Eu queria
to earn the right to stand beside you.
para merecer o direito de estar ao seu lado.
Thank you.
Obrigado.
I'm very happy.
Estou muito feliz.
Really.
Mesmo.
But I want you to know,
Mas quero que saiba,
my happiness
A minha felicidade
does not depend on your achievements.
Não depende das suas conquistas.
How successful you are
Quão bem-sucedido é
and whether we can stay together
e se podemos ficar juntos
are two different things.
São duas coisas diferentes.
Let me put it this way.
Deixe-me colocar a questão desta forma.
You are you, and I am me.
Tu és tu, e eu sou eu.
We are simply two people together
Somos simplesmente duas pessoas juntas.
because we are attracted to each other.
Porque nos sentimos atraídos um pelo outro.
So we don't need all those
Então não precisamos de todos estes
fancy rules and restrictions.
Regras e restrições complicadas.
No need for matching backgrounds
Não há necessidade de combinar os fundos.
or going hand in hand.
ou a andar de mãos dadas.
We should be
Deveríamos ser
each other's most trusted person.
A pessoa em quem cada um mais confia.
Any self-sacrificial decision
Qualquer decisão de autossacrifício
would actually be
seria na verdade
irresponsible for this relationship.
Irresponsável por esta relação.
Of course, this only applies to me.
É claro que isto só se aplica a mim.
A lady
Uma senhora
you still like at the moment.
Ainda gosta disso no momento.
If there's another one,
Se houver outro,
then that's not my concern.
Portanto, isso não é da minha conta.
There will never be another.
Nunca haverá outro igual.
Long time no see, Mr. Li.
Há quanto tempo, Sr. Li!
Long time no see.
Há quanto tempo.
I'm late today.
Estou atrasado hoje.
I'll punish myself with a drink.
Vou castigar-me com uma bebida.
I'll take another one.
Vou querer mais um.
I didn't expect
Eu não esperava
Mr. Li to grace us
O Sr. Li terá a honra de nos honrar com a sua presença.
by coming to this meal.
Ao vir para esta refeição.
If it were before,
Se fosse antes,
even with eight sedan chairs, we couldn't have invited you.
Mesmo com oito cadeiras de arruar, não teríamos conseguido convidá-lo.
We're all brothers.
Somos todos irmãos.
You're being too formal.
Está a ser formal demais.
Sit.
Sentar.
When Tongchen was at its hardest,
Quando Tongchen estava no seu momento mais difícil,
you still extended a hand, and helped us out.
Ainda estendeu a mão e ajudou-nos.
A great favor needs no thanks.
Um grande favor dispensa agradecimentos.
Then,
Depois,
I'll get straight to the point.
Vou direto ao assunto.
Right now, I have
Neste momento, tenho
30 percent
30%
of Tongchen's shares in hand.
das ações de Tongchen que estavam em mãos.
I figure you and Cheng Rui
Imagino que você e o Cheng Rui
don't have the money to buy them back.
Não tenho dinheiro para os comprar de volta.
But now Kejun is willing to pay.
Mas agora Kejun está disposto a pagar.
You could see it as an investment in your tech.
Pode encarar isso como um investimento na sua tecnologia.
You're just short on money, right?
Só está com pouco dinheiro, certo?
This counts as timely help.
Isto conta como ajuda oportuna.
Kejun is an industry leader.
Kejun é um líder do setor.
Being recognized by them,
Ser reconhecido por eles,
of course, is an honor for us.
Claro, é uma honra para nós.
Looks like you've already made up your mind.
Parece que já se decidiu.
People
Pessoas
don't know who they are
Não sei quem são.
until they go through some hardship.
até que passem por alguma dificuldade.
I thought, with your character,
Pensei, com a sua personalidade,
you'd act all aloof again.
Voltaria a agir com indiferença.
I was overthinking.
Eu estava a pensar demais.
You're well aware
Você sabe muito bem disso.
of our situation here.
da nossa situação aqui.
We have no right
Não temos direito
to be picky anymore.
Não ser mais exigente.
I'll toast you again.
Vou brindar-lhe novamente.
Li Wu.
Li Wu.
Fortunes turn.
A sorte muda.
You're in a particularly good state now.
Está em um estado particularmente bom agora.
Congratulations.
Parabéns.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
What are you doing coming to this kind of meeting?
O que está a fazer vindo a este tipo de reunião?
Isn't this obvious bullying?
Isto não é claramente bullying?
Yi is just
Yi é apenas
here to watch us fail.
Estão aqui para nos ver falhar.
And you're just giving him a warm welcome.
E está apenas a dar-lhe as boas-vindas.
I was so angry that I pulled the syringe
Fiquei tão furioso que arranquei a seringa.
and rushed over.
e correu para lá.
(This is)
(Isto é)
(a gift for their first meeting.)
(Um presente para o primeiro encontro.)
(When I first interacted with them,)
(Quando interagi com eles pela primeira vez,)
(I knew they)
(Eu sabia que eles)
(were developing a new system.)
(Estávamos a desenvolver um novo sistema.)
(But there's one difficult part)
(Mas há uma parte difícil)
(he hasn't overcome yet.)
(Ele ainda não superou isso.)
So,
Então,
you're here to fish for info.
Está aqui para buscar informações.
Of course.
Claro.
You are my best brother.
És o meu melhor irmão.
Tongchen was also established
Tongchen também foi estabelecido.
by the two of us together.
por nós os dois juntos.
I definitely
Com certeza.
cannot give up.
Não posso desistir.
Then why didn't you...
Então porque é que não...
I rushed over while Wen
Corri para lá enquanto o Wen
was in the bathroom.
estava na casa de banho.
There's still half a bottle of IV drip left.
Ainda resta metade de um frasco de soro intravenoso.
It makes me so mad.
Isso deixa-me muito irritado.
Tomorrow,
Amanhã,
I'll give this recording
Vou dar esta gravação
to Lawyer Li.
Ao advogado Li.
Along with
Juntamente com
Zhang Chenyang's
de Zhang Chenyang
previous record of accessing the intranet
registo anterior de acesso à intranet
and downloading the algorithm.
e descarregando o algoritmo.
Together, these should
Juntos, estes deveriam
be enough to charge them with trade secret infringement.
bastaria acusá-los de violação de segredo comercial.
Let's sue them.
Vamos processá-los.
Alright.
Tudo bem.
I'll call a designated driver for you.
Vou ligar para um condutor designado para si.
You haven't finished your IV yet, right?
Ainda não terminou de tomar o soro, certo?
Go back and rest properly.
Volte e descanse adequadamente.
It's already arranged.
Já está tudo combinado.
I'll send you off first.
Vou acompanhar-te primeiro.
Get up.
Levantar-se.
You're so drunk. You can't even walk straight.
Está tão bêbado. Nem consegue andar direito.
It's fine.
Está tudo bem.
Hello.
Olá.
May I ask who called the designated driver?
Posso perguntar quem ligou para o condutor designado?
License plate ending 5603.
Matrícula terminada em 5603.
That's me.
Este sou eu.
Where's the car?
Onde está o carro?
Where did you park it?
Onde estacionou?
Where is the car parked?
Onde está estacionado o carro?
Where's your car?
Onde está o seu carro?
I sold it
Eu vendi.
to pay the supplier's final payment.
Para efetuar o pagamento final ao fornecedor.
Mine's sold, too.
O meu também já foi vendido.
Just enough to cover this month's salary.
O suficiente para cobrir o salário deste mês.
Then, please cancel it.
Por isso, por favor, cancele.
But the fee still applies.
Mas a taxa continua a ser aplicada.
Okay.
Ok.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
No problem.
Não há problema.
Thanks for the trouble.
Obrigado pela ajuda.
When did you sell the car?
Quando vendeu o carro?
Mrs. Cen...
A Sra. Cen...
Li Wu.
Li Wu.
Mom.
Mãe.
Li Wu is drunk.
Li Wu está bêbado.
He can't be left alone.
Ele não pode ser deixado sozinho.
During this time,
Durante esse período,
you should know
Você deveria saber
what's been going on with us.
O que nos tem acontecido?
Are you sure you've thought this through?
Tem a certeza de que pensou bem nisso?
Aren't you afraid of what others will say?
Não tem medo do que os outros vão dizer?
We're open and honest,
Somos abertos e honestos.
and haven't done anything shameful.
e não fiz nada de vergonhoso.
I won't say more now.
Não direi mais nada agora.
You sleep first.
Primeiro dorme-se.
Li Wu.
Li Wu.
Careful.
Cuidadoso.
Why are you out here?
Por que razão está aqui fora?
Come.
Vem.
♪Light declares a brand-new day♪
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Cenas de ontem♪
♪Begin to repeat again♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪Saying good morning♪
♪A dizer bom dia♪
♪Stars accompany the night♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Countless sleepless times♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪Your "good night"♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Calms all my unease♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪Butterflies linger♪
♪As borboletas permanecem♪
♪So romantic♪
♪Tão romântico♪
♪Without noticing♪
♪Sem dar por isso♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪It started long ago♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Desculpem o atraso♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Já me habituei às tuas saudações matinais♪
♪Turning all hardships♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Into the simplest things♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Afraid life is too short♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪What should I do♪
♪O que devo fazer♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Adoro cada bom dia e cada boa noite contigo♪
♪Writing our days♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Remember to come home on time♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪I made your favorite♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Dinner♪
♪Jantar♪